Entonces, aquí hay responsabilidad por
parte del influencer, por supuesto,
aparte por la esa supuesta entidad que
que es la la estafadora y después hay
una responsabilidad inevitable por parte
del consumidor también. No estoy muy de
acuerdo hoy con mi amigo Roma Gallardo.
Mira, aquí hay varias responsabilidades,
pero recaen todas sobre la empresa que
está cobrando y se lleva un porcentaje
de los influencers por esa
responsabilidad. Realmente a ellas ni
siquiera a ellas también las las han
estafado. Ellas no han cobrado esta
promoción. ¿Qué es lo que pasa? Porque
aquí tenemos una página que es una
chusta, no tiene nombre de empresa, no
tiene teléfono de contacto. Eh, el único
motivo por el que una persona cae en
estafa es porque confía en su
influencer. El influencer tiene una
responsabilidad muy grande y estas
chicas tienen una responsabilidad muy
grande y ya partiendo del punto de que
muchas de ellas afirmaban que habían
utilizado el servicio y estaban
mintiendo. Entonces, mentir a la hora de
publicitar algo te hace responsable y te
hace en cierta parte hasta culpable.